We gaan over naar fase 4, opstart vaste voeding.
In deze fase hoef je je brood niet meer te roosteren.
Wel blijven opletten dat het geen vers brood is.
Vers brood verteert moeilijker, dus minstens 1 dag oud brood nemen.
Voor de warme maaltijd mogen de hoeveelheden ietsjes meer zijn
dus tot 60 gram mager vlees, vis, gevogelte of een eitje,
1-2  eetlepels groenten en een kleine aardappel.
Hier mag je ook stilaan nieuwe dingen proberen zoals
pasta of rijst in plaats van aardappellen
of rauwkost in plaats van gekookte groenten.
Wel belangrijk om 1 nieuwe component per keer en
niet én pasta én rauwkost tegelijk te proberen.
Als tussendoortje kan je nu ook gewoon een stukje fruit nemen.
Ter afwisseling mag je ook een koekje nemen
met maximaal 100 calorieën per portie.
Na dag 45 gewoon verder zoals fase 4 met
3 hoofdmaaltijden en minimum 3 tussendoortjes.
Het is belangrijk dat je levenslang de 10 gouden regels volgt.